Doktor!
May nangyari ba?
- Hoy!
- Xiao Gang!
Xiao Gang!
Anong nangyayari?
Gising na si Xiao Gang!
Xiao Gang!
Xiao Gang.
Siya Gang.
(Akin ang hustisya)
(Episode 8)
Sino ito?
Ako ito.
ano gusto mo
Si Bao ay iyong pamangkin,
at siya ang aking mabuting kaibigan.
Hindi ba't nagbibigay iyon ng dahilan
para makapag-usap tayo ng maayos?
Pumasok ka ng mag-isa.
Tumayo ka dito at hintayin mo ako.
Bata pa si Bao.
Hindi niya alam
kung gaano kasama ang mundo.
Kaya pala naloko siya.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Ayaw mong pag-usapan si Bao?
Pagkatapos ay pag-usapan natin ang negosyo.
Wala akong pake sayo.
Hindi ba ang 200,000 HKD
na ibinigay mo sa pamilya ni Bao...
isang deal kapalit
ng buhay ng isang tao?
Wei.
Alam din ni Sha Sha
na bulok ka sa kaibuturan.
Kung hindi, bakit niya
isasama ang iyong anak...
at iniwan ka?
Si Sha Sha ay isang magandang babae.
May mga admirer siya
kahit saan siya magpunta.
tumahimik ka!
Napakaraming lalaki ang gustong pakasalan siya,
pero pinili ka niya.
Sa tingin mo ba nagsisisi siya ngayon?
Dapat kausapin ko siya minsan.
Huwag kang maglakas-loob!
Binigyan mo ang nanay ni Bao ng 200,000 HKD...
para umamin ang kanyang anak.
Ngunit ikaw ang naging sanhi ng pagkamatay ni Bao.
Gayunpaman, hindi ka nangahas
na pumunta sa pulisya ...
dahil pinaalis ka nila.
Galit ka sa pulis.
Pero wala akong pakialam.
Marunong ako mag-snitch.
Makakakuha pa ako ng reward.
Si Sha Sha ay mula
sa Old City District.
Pinakasalan mo siya.
Na ginagawa kang isa sa amin.
Ibig sabihin...
inaalagaan namin ang isa't isa.
Gaano ka man katanga,
sigurado akong alam mo ang ibig kong sabihin.
Bibigyan ko
ng malaking regalo si Han Kui Long.
Mas mabuting magmadali ka.
Kapag ako ay nababalisa,
Hindi ko alam kung ano ang gagawin ko.
Siya Gang.
Doktor.
Naririnig niya ba tayo?
Naririnig niya tayo,
pero sa ngayon,
baka hindi niya maintindihan.
Siya Gang.
Ako ito, Xiao Lie.
I'm glad okay ka na.
Nag-aalala na rin si Dad sayo.
Naalala mo ba ang nangyari?
Naka-motorsiklo ka.
May nagtangkang hampasin ka ng kotse.
naaalala mo ba?
May sasabihin ka ba?
Siya Gang.
Sagutin mo ako.
Han Gang, kalahating buwan ka nang na-coma .
Huminahon ka muna.
Kakagising niya lang.
Kakailanganin ng oras para
tuluyan siyang maka-recover.
Tama si Ms. Tang.
Hindi natin pwedeng madaliin ang pasyente.
Bigyan natin siya ng oras.
Dahan-dahan lang.
pasensya na po.
Masyado akong naging emosyonal.
Walang pagdududa...
pagmamahal ng magulang sa kanilang anak.
Ngunit ang ganitong uri ng pag-ibig...
ginawang balewalain ng nasasakdal
ang batas.
Pinalakas niya ang loob ng kanyang anak...
i-bully ang kanyang kaklase sa paaralan,
na nagreresulta sa isang inosenteng kaswalti.
Pagkatapos ng insidente,
hindi lang niya gustong
sirain ang ebidensya,
pero gusto din niyang
i-frame ang iba...
para makatakas sa mga kasong kriminal.
Kahit na nakipagtulungan siya
sa imbestigasyon...
at nag-alok ng kabayaran
sa pamilya ng biktima,
hindi pa rin ito makakabawi...
para sa pinsalang idinulot niya.
naniniwala ako...
ang mga aksyon ng nasasakdal...
bilang isang ina...
ay naiintindihan.
Ngunit hindi sila mapapatawad.
Dapat kang magbayad...
para sa iyong mga aksyon.
Ang hatol...
ay hindi lamang parusa
para sa nasasakdal.
Ito ay upang matiyak...
na ganoong trahedya...
hindi na mauulit.
Sa pamamagitan nito, nalaman ng Korte...
ang nasasakdal, si Huang Juan,
nagkasala sa lahat ng apat na bilang.
Siya ay sinentensiyahan
ng limang taon sa bilangguan.
Nagising na si Han Gang.
hindi ka ba masaya?
Kakagising niya lang.
Wala pa siyang magawang trabaho.
Sabi ng doktor...
na gagaling siya.
Sandali lang.
Oras ang problema.
Bakit sa tingin mo...
Hinayaan ko
na sila sa pagkakataong ito...
at inilagay ang sarili ko sa kulungan dito?
Dahil kung aalis ako,
lahat ng bagay na binuo ko
sa mga dekada...
mawawala na.
Mas malala pa,
ang baliw na asong iyon, si Qi Chang Rong,
ay makikinabang dito.
Kung pumayag akong makulong,
ang isang tao ay maaaring kumuha ng kredito para dito.
May makikinabang dito.
ako ay...
nakasakay sa parehong bangka tulad nila.
Lahat ng iyon ay deal.
Ang isang deal ay hindi kailangang maging patas.
Para manalo,
hindi ito tungkol sa kung gaano ka katatag.
Ito ay tungkol sa...
na may pinakamaliit na limitasyon.
Isa kang lobo.
Ngunit kumpara sa iyong kapatid,
hindi ka kasing malupit
at kasuklam-suklam gaya niya.
Magkapatid kayong dalawa...
maaaring makatulong sa bawat isa.
Ngunit pagdating
sa paggawa ng masama,
hayaan mo ang kapatid mo ang bahala.
Hangga't gumaling si Han Gan,
Kaya kong gawin kahit ano.
Sinusundan mo ang kapatid mo...
ibig sabihin ay hinahabol ang pamilyang Han.
Pinatay mo ang magnanakaw ng sasakyan,
na nagbigay sa kanila ng dahilan...
para manggulo ang baliw na asong iyon.
Habang
nasa ospital ang kapatid mo,
siguradong magdudulot ng gulo ang baliw na asong iyon .
Dapat tayong manindigan,
ngunit hindi tayo mawawalan ng lakas.
Naintindihan.
Alagaan mong mabuti ang iyong kapatid.
nakuha ko na.
Halika at tingnan.
- Sus.
- Maliit na bata.
- Tingnan kung gaano sila ka-cute.
- Alin ang gusto mo?
Gusto mo ba ang isang ito?
salamat po.
Ito ay para sa iyo.
Pag-usapan natin si Ma Shan Bao.
Nakakaawa naman ang batang iyon.
Siya ay 18 taong gulang lamang.
Matagal ko nang kilala ang mama niya.
Nakita ko siya kaninang umaga.
Siya ay umiiyak sa kanyang mga mata.
Sino ang gumawa nito?
Kung alam ko kung sino ang gumawa nito,
patay na sana siya.
Siya ay mula sa iyong Old City Gang.
akin?
Hindi ako bahagi ng anumang gang.
Ang buong Old City District
ay parang isang pamilya.
Ako, si Qi Chang Rong,
mahilig protektahan ang mga bata.
Napaka-cute nito.
Xiao Jun.
Xiao Jun!
Nanay!
Nanay! Mommy!
Xiao Jun!
Ibalik mo sa akin ang anak ko!
huwag kang pumunta!
Xiao Jun!
Huwag kang pumunta, Xiao Jun!
may anak ka na ba
May tinatanong si Madam.
Hindi ikaw ang
nagtatanong dito.
Nasaan ka kaninang 7am...
sa araw ng insidente?
nasa bahay ako,
Sa kama kasama ang aking kasintahan.
Gusto mo bang
ilarawan ko ang mga detalye?
ikulong kita ng 48 oras?
Alam na alam mo...
kung gaano karaming mga kaso ang iyong kinasasangkutan.
kaya kitang arestuhin...
batay sa alinman sa mga ito.
Dapat mong malaman...
na pumatay kay Bao.
Kung ginawa ko, hindi na
kita pinatawag dito.
Inaresto mo si Bao...
dahil sinaktan niya si Han Gang.
Sa tingin mo ba
hahayaan niya si Bao?
sinasabi mo bang...
Sinaktan ni Ma Shan Bao ang Han Gang?
Tang, huwag kang magpanggap
na ignorante sa harap ko.
Kayong mga pulis ay nagpapanggap na matuwid,
ngunit lihim kang nakagawa ng
hindi mabilang na masasamang gawa.
Alam mo kung sino ang gumawa nito...
mas mahusay kaysa sa akin!
babae ka!
Huwag lumampas sa linya!
Qi Chang Rong.
ano?
Are you are arrested me now?
Kung hindi,
tapos aalis na ako.
Sabi ni Madam pumunta ka.
Tara na.
Bumangon ka na.
Pangalawang Young Master Han.
Hindi pa ba sapat ang pagkakaroon ng tiyahin?
Pumunta ka pa dito
para humanap ng ninang.
Naisip mo na ba
ang damdamin ng iyong sariling ina?
Natatakot talaga ako na hindi siya makapagpahinga
ng tahimik...
sa kanyang kabaong.
Kung ikaw ay isang mabuting anak,
tapos bumaba ka dyan...
at maging mabuting anak sa iyong ina.
Mag-ingat na hindi madapa at mahulog.
hindi kita hahayaan...
lumayo ka dito.
Hey, Qi Chang Rong.
Huwag kang gumawa ng gulo.
- Hello.
- Wei.
Kinuha nila si Xiao Jun.
ano sabi mo
Ito ay si Qi Chang Rong.
Nakilala ko ang sasakyan ng mga lalaki niya.
Sha Sha, huwag kang matakot.
Umuwi ka, i-lock ang pinto,
at bantayan mo ang anak natin.
Magiging maayos din ang anak natin.
Ibabalik ko siya.
Wei.
Hintayin mo ako.
Qi Chang Rong!
Lumapit ka sa akin kung maglakas-loob ka.
Iwanan mo ang pamilya ko.
Wei, diba sabi ko sayo?
Limitado ang pasensya ko.
At ayaw kong suyuin ang mga bata.
Kung kailangan kong ipagpatuloy ito,
Parang gusto ko silang sampalin
ng paulit-ulit.
Magnanakaw ako at mananakawan ng kahit ano para sa iyo.
Palayain mo na lang muna ang anak ko.
tignan mo.
Sino ang nagsabing
wala tayong dapat pag-usapan?
Ngayon lang kami nakipag deal.
Makakasama ka ni Madam.
May papel ka ba?
Xiao Jun!
Xiao Jun.
ayos lang.
Nandito si mommy.
ayos lang. Huwag kang umiyak.
ayos na ngayon.
Huwag kang umiyak.
ayos lang.
Hindi pa natin nasisimulan,
at nagsusulat ka na ng
sarili mong pahayag.
Nakita kong umalis si Qi Chang Rong.
ano?
Masyado bang puno ang detention center?
Wala na bang puwang sa kanya?
Kung bibigyan mo ako ng ilang kapaki-pakinabang na lead,
Makakakuha ako ng isa pang kwarto para sa kanya.
Hindi ba kayo ang gumalaw
sa suspek na nakabangga sa kapatid ko...
sa ibang cell?
Ang pangalan ng suspek ay Ma Shan Bao.
Hindi.
Iba na ang term ngayon.
Dapat ay si Ma Shan Bao,
ang biktima ng baril.
Para sa kapakanan
ng iyong kapatid, si Han Gang,
mayroon kang lahat ng dahilan
para patayin si Ma Shan Bao.
Madam.
Kung mayroon kang anumang ebidensya,
hindi mo na lang sana ako tinawag
para tanungin.
Pupunta ka sana
sa Special Duties Unit...
sa kalagitnaan ng gabi...
at pinapasok nila ako.
Hindi na natin kailangang hintayin
ang hatinggabi.
Kung gusto mong makulong nang husto,
Maaari kitang ipadala doon anumang oras.
Binabalaan kita.
Huwag mo nang palalain.
Hindi mo kapatid o tatay mo.
Huwag mong ipahiya ang sarili mo.
Gusto kong
matigil na ang lahat ng madugong karahasan.
Yung Ma Shan Bao...
Sigurado ka bang siya ang
nakabangga sa kapatid ko?
Kung hindi siya,
bakit may pumatay sa kanya
para makaganti?
Kung kayong mga pulis ay may kaya,
kagabi,
bakit mo hinayaan ang lalaking ito...
pumasok sa kwarto ng kapatid ko
kagabi?
Nagtatrabaho siya sa Qi Chang Rong?
Hindi, hindi niya ginagawa.
Sigurado ka ba?
Kung siya ay mula sa Old City Gang,
Naaamoy ko ang baho nila...
mula sa malayo.
coach.
hinahanap mo ba ako?
Qin Yi Wei.
Balak ko lang umalis.
Hindi na kailangang magpaalam.
Ang iyong mga problema...
at problema ng pamilya mo...
Hindi ko talaga sila malulutas.
Ayokong
maging problema ko rin sila.
Dapat kang humingi ng tulong mula sa isang eksperto.
aalis na ako.
Hindi na kailangang magpaalam.
Bakit hindi mo binuksan ang mga ilaw?
Hindi, huwag kang magsalita.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Bigyan mo ako ng iyong kamay, mahal.
nandito ako.
Sumama ka sa akin.
Okay, maaari kang umupo.
Oo, huwag mo pang imulat ang iyong mga mata.
Napakaganda mo.
Maghintay ka.
sa lalong madaling panahon,
maaari mong buksan ang iyong mga mata.
Maligayang kaarawan.
Happy birthday sayo
Maligayang kaarawan kay Inspector Tang
Halika, mag-wish ka.
Hipan ang kandila.
salamat po.
Hello. Anong meron?
Okay, bantayan mo siya para sa akin.
Pupunta ako doon.
Ano ito?
Alam mo na iniimbestigahan ko
ang kaso ng Wooden Shed arson.
Hinala ko ang namatay
sa kulungan ay isang scapegoat.
Dapat may isa pang utak.
Ano ang sitwasyon ngayon?
May kilala akong Liu Mao.
Magkasama kaming naglalaro
noong mga bata pa kami.
Sabi ni Lin Qian...
na minsan ay narinig niya itong nagyayabang
na makilala ang tunay na arsonista.
pagkatapos noon,
umalis siya sa Hokong at nawala.
Nakatanggap lang ako ng tawag mula sa isang tao...
na nakakita sa kanya sa Tuncheng.
Pagkatapos ay dapat kang pumunta sa Tuncheng ngayon.
- Pumunta ka.
- Kaarawan mo ngayon.
Puwede nating ipagdiwang
ang aking kaarawan anumang oras.
Bilisan mo na.
Pero kailangan mo akong hintayin...
para putulin ang cake.
Bakit?
Dahil kung pinutol mo ito nang wala ako,
ito ay sasabog.
Okay.
pasensya na po.
ayos lang.
- Sige na.
- I'm sorry.
Hintayin mo ako. babalik ako agad.
Ito ang lalaking...
na pumasok sa kwarto ni Han Gang.
Sino siya?
Panoorin ang susunod na video.
Ito ay ang parehong tao.
Si Han Lie ay talagang
magaling sa pagguhit.
Sino siya?
Hindi naman siya mukhang gangster.
Siyempre, hindi siya.
Kilala mo ba siya?
Judge Qin, nandito si Inspector Tang.
Inspektor Tang.
pwede ba tayong mag usap?
Umupo ka na.
Hindi mo ba iniimbestigahan
ang kaso ni Ma Shan Bao?
Mayroon ka bang anumang mga lead?
Ginagawa ito ng Special Investigation Division .
andito na ako this time...
para magtanong sa iyo tungkol sa ibang bagay.
Kumusta na kayo ng anak mo?
Nag-aaway pa ba kayo?
Okay na kami ngayon.
anong mali?
Dalawang gabi na ang nakalipas,
pumunta siya sa ospital.
Hindi ko narinig na sinabi niyang may sakit siya.
pano mo malalaman yun?
Nang tanungin ko si Han Lie
ng isang pahayag...
para sa kaso ni Ma Shan Bao,
sabi niya sa akin...
na may pumasok sa
kwarto ng ospital ng kapatid niya.
Kaya pumunta ako sa ospital...
para tingnan ang security footage.
At...
nakita ko ito.
Nakatingin lang sa litratong ito...
May isa pa.
Judge Qin,
gusto kong malaman...
bakit pumasok ang anak mo
sa kwarto ng ospital ni Han Gang?
Nakasuot pa siya ng pang-doktor na gown.
Medyo kakaiba ang larawang ito.
Babalik ako at tatanungin siya.
Ito ang kwarto ni Han Gang.
Ang sasakyan na tumama sa Han Gang...
ay ang iyong sasakyan.
Tapos, ang anak mo...
nakasuot ng doctor's gown...
para puntahan si Han Gang.
Sa tingin mo ba talaga...
walang koneksyon
ang lahat ng ito?
Wala akong lakas ng loob
na sagutin ang tanong na iyon.
Babalik ako at tanungin muna siya.
Narito ang aking payo.
Dapat mo siyang dalhin
kaagad sa istasyon ng pulisya.
Gawin natin ang pagtatanong.
Syempre, pwede ka din dun.
Karapatan mo yan.
Iyan ang pinakamagandang paraan...
para malinisan siya ng hinala.
Hinala ng ano?
Alam mo kung ano ang iniimbestigahan ko.
Okay.
Ako na ang mag-aayos.
Balitaan kita.
Okay.
Yi Wei, nasaan ka na?
Ano ito?
Tapos na ba ang klase?
susunduin kita.
Tatay.
Naaalala mo ba...
yung ice cream shop
na dati sa post office?
Oo.
Every week kami pumupunta dun.
naalala ko...
Mahilig si Nanay sa lemon shaved ice.
Sinabi niya na ito ay mas malusog
kapag walang gatas o asukal.
Pero hindi ko nagustuhan.
May sweet tooth ako.
Pero ngayon lang ako bumili ng lemon shaved ice.
Maganda ba ito?
Ito ay kakila-kilabot.
Dumaan ako dun last week.
Nawalan ng negosyo ang tindahan na iyon.
Nasaan ka ngayon?
Bakit ka napunta sa ospital?
Bakit ka pumunta sa
kwarto ng ospital ni Han Gang dalawang araw na ang nakalipas?
May nakakita sayo.
Ikaw ay natuklasan.
Gusto kong makita nila ako!
naghihirap ako.
Hindi ko na kaya!
Hindi mo ako sinagot.
Bakit ka nandoon?
Si Nanay ay hindi naging katulad mo.
Hindi ako ang iyong bilanggo.
Ayokong
sagutin ang mga tanong mo.
Hinahanap mo ba si Tang Jia?
Maaga siyang umalis sa trabaho ngayon.
Kakaalis niya lang.
Tang Jia.
Ano ito?
Salamat sa pag-aalaga
sa kapatid ko.
Ito ay para sa iyo.
ayos lang. Trabaho ko ito.
sabi ko,
ito ay para sa iyo.
Hay, okay lang.
Ayos lang talaga.
Bakit
pumasok ang anak mo sa kwarto ng ospital ni Han Gang?
Nakasuot pa siya ng pang-doktor na gown.
Wala akong lakas ng loob
na sagutin ang tanong na iyon.
Babalik ako at tanungin muna siya.
Dapat mo siyang dalhin
kaagad sa istasyon ng pulisya.
Gawin natin ang pagtatanong.
Iyan ang pinakamagandang paraan...
para malinisan siya ng hinala.
Hinala ng ano?
Bumalik ka na.
Bakit ka nakaupo dito mag-isa?
Hindi mo binuksan ang TV.
May iniisip ako.
Nag-iisip?
Tungkol saan?
iniisip ko...
kung totoo man ang iniisip ko,
mahihirapan akong
tanggapin ang katotohanan.
Okay.
Huwag na nating pag-usapan ang tungkol sa trabaho.
By the way,
anong plano ngayon?
Inayos ko na ang lahat.
Una sa lahat,
punta tayo sa buffet...
na matagal ko ng inaabangan .
After that, kumanta na kami.
Birthday ko kasi.
Gayunpaman, pupunta kami sa buffet
na inaabangan mo...
- Ito ay "tayo".
- At magkaroon ng isang karaoke session...
na matagal mo nang inaasam diba?
Hoy! Hindi ko ito iminungkahi.
Utos iyon ni Mr. Shi.
Sinabi niya sa akin na makipag-party sa iyo
para sa isang gabi.
Hindi ka niya gusto...
para magtrabaho lang...
at mag-isip tungkol sa mga bagay sa buong araw.
- Fine, tama ka.
- Pumunta at magpalit.
Maghuhugas ako ng kamay at pwede na tayong umalis.
Sige.
Nasa bag ko ang regalo mo sa kaarawan.
Buksan mo sarili mo.
salamat po.
Ito ba ang aking regalo sa kaarawan?
Ito ang almusal ko para bukas.
Tang Jia.
Nurse ka lang.
Bibigyan mo ba ako
ng napakagandang regalo?
Hindi ito isang replika, di ba?
Labag yan sa customs regulations.
Hindi.
Ito ang iyong regalo sa kaarawan.
Ito ay...
Ito ay mula kay Han Lie.
Binigay niya sa akin ngayon.
Han Lie, anak ni Han Kui Long?
Nasa ICU ang kuya niya.
Gusto niya akong pasalamatan...
para sa pag-aalaga sa kanyang kapatid.
Binigyan ka niya ng relo
na nagkakahalaga ng mahigit 100,000 HKD...
para magpasalamat sa pag-aalaga mo
sa kapatid niya?
hindi ko alam.
nakita ko lang.
Ikaw ang nagbukas nito.
Sabi ko wag kang makisali
sa mga katulad niya.
hindi ko ginawa.
Iniabot niya sa akin...
sa harap ng elevator
pagkalabas ko sa trabaho ngayon.
Huwag nang sabihin pa.
Tara na.
Bilisan mo magpalit ka ng damit.
(Wang's Cafe)
Ito si Han Lie.
Ito ay si Tang Xuan.
Madam.
Ano ito?
Makakapunta ka ba sa plaza
sa Hongwawei sa loob ng 15 minuto?
Okay.
Iyon lang.
Hello.
Hello, Inspector Tang.
Ito ay si Qin Yu.
Gusto kitang makausap muli.
Oo naman.
Malapit na ako sa pwesto mo.
Pwede ba tayong magkita ngayon?
Tatawagan kita mamaya.
out na ako ngayon.
Sige na.
Ano ito, Madam?
Nalaman mo ba kung sino ang pumasok
sa kwarto ng kapatid ko?
Tang Xuan...
Narito ang iyong relo pabalik.
Hindi ito para sa iyo.
Wala akong pakialam
kung ano ang iyong intensyon.
Mula ngayon,
lumayo ka lang sa kanya.
Bakit?
ayaw ko sa pamilya ko...
na masangkot sa triad.
Ano ang mali sa triad?
Tatay.
nasaan ka
Nasa harap ako ng police station.
Anong ginagawa mo
sa harap ng police station?
Pwede mo ba akong sunduin?
Okay.
Huwag pumunta kahit saan.
Pupunta ako doon.
Judge Qin, nakauwi na ako.
Maaari kang pumunta anumang oras.
Huli na ngayon.
Magkita tayo sa ibang pagkakataon.
Tapos, ang anak mo...
nakasuot ng doctor's gown...
para puntahan si Han Gang.
Sa tingin mo ba talaga...
walang koneksyon
ang lahat ng ito?
Dapat mo siyang dalhin
kaagad sa istasyon ng pulisya.
Gawin natin ang pagtatanong.
Iyan ang pinakamagandang paraan...
para malinisan siya ng hinala.
Tatay.
Huwag magsabi ng kahit ano.
Kumain ka muna.
Yi Wei.
Kung mananatili tayo dito,
lahat tatandaan natin...
ay mga bagay na hindi masaya.
Kung gusto kong umalis,
sasama ka sa akin?
Dahil ba sa akin?
Ito ay dahil sa amin.
Kung may mangyari man sa iyo,
hindi rin ako magiging masaya.
Nagbigay din ako ng maling pahayag.
Kung kailangan talaga nating umalis,
sabay na tayong umalis.
Okay.
Mahusay.
Hindi pa tayo umabot sa ganyan.
Tara kain na tayo.
Okay.
Bigyan mo rin ng gulay ang iyong anak.
maganda ba?
Oo.
Narito, magkaroon ng ilang.
Kumain pa.
Eto, kumain ka na.
Magkaroon ng ilang gulay.
Salamat, Tatay.
Dito.
- Kukuha si Lola ng ilan para sa iyo.
- Buti naman at nakabalik ka.
Ito ang palaging magiging tahanan mo.
Cheer up.
- Okay.
- Tara kain na tayo.
ayos lang.
bibigyan kita.
maganda ba?
Kumain pa. Kumain ka pa kung gusto mo.
Wei.
Hey.
Maaari mo ba akong tulungan?
Wei.
Hindi ko kayo pahihirapan.
Hindi ko kailangan na gawin mo.
Aayusin ko lahat.
Gagawin mo ba?
Sabihin mo lang.
ngayon,
Ibabalik ko ang pabor na inutang ko sa iyo.
Lahat ito ay mga armas at bala.
Mag-ingat sa daan.
Okay.
Maging ligtas, ginoo.
Anong meron, Bin?
natatae ako.
hindi ko mahawakan.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Bigyan mo ako ng limang minuto. Bilisan ko na.
Sir!
Hindi mo ba alam na flat ang gulong mo?
Flat na gulong?
Hindi mo ba ako tatanungin
kung bakit ako nandito?
Sasabihin mo sa akin kung gusto mo.
sa tingin ko...
may isang bagay
na gusto mong malaman.
Ganoon ba?
Kagabi, bandang 7 o 8pm,
Dumaan ako sa maliit na plaza...
malapit sa bahay ni Inspector Tang.
nakita ko siya...
pakikipagkita kay Han Lie.
- Tang Xuan at Han Lie?
- Oo.
Hawak ni Inspector Tang...
isang mamahaling kahon ng relo.
Ibig mong sabihin...
Si Han Lie ay tila...
nagpapasalamat kay Inspector Tang
para sa isang bagay.
sa totoo lang,
medyo halata na.
Gustong itago ni Inspector Tang
ang alibi ni Ma Shan Bao...
dahil kilala niya si Han Kui Long...
maghihiganti
sa Old City Gang.
Upang itigil ang pagdanak ng dugo,
nileak niya ang impormasyong ito...
kay Han Lie.
Pinili niya...
upang isakripisyo si Ma Shan Bao.
Siya ay isang pulis.
May karapatan ba ang isang pulis
na balewalain ang buhay ng isang mamamayan?
Sabi mo nakita mo silang dalawa...
pagpupulong nang pribado.
Nakita mo rin
si Tang Xuan na kumukuha ng suhol.
Nagkikita lang sila.
Maaaring sabihin ni Inspector Tang...
nangongolekta siya ng ebidensya
mula kay Han Lie.
Hawak niya ang kahon ng relo,
pero hindi ibig sabihin nun ay
tinanggap niya ito.
Bilang isang hukom,
sasabihin ko rin...
walang sapat na ebidensya.
Saka bakit ka dumating...
para sabihin sa akin ito?
Maaaring gamitin ng pulisya ang mga pahiwatig na ito...
para tingnan ang CCTV footage
sa paligid...
upang mahanap ang katotohanan.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo kung ano ang iniisip ko.
Dalawang linggo na ang nakalipas,
nagpakilala ka ng kliyente sa akin.
Pero hindi mo sinabi sa akin
na ninakaw ng kliyente ko ang sasakyan mo.
Mamaya,
nasangkot ang kliyente ko
sa kaso ni Han Gang.
Alam mo na ang tungkol dito.
Ngunit muli,
wala kang sinabi sa akin.
Oo naman, sa huli sinabi mo sa akin.
Binigyan mo pa ako ng ideya...
para piyansahan ang kliyente ko.
Ngunit ano ang nangyari sa huli?
Nakita mo rin.
ngayon,
bigla kang lumapit sa akin
at sinabi sa akin ang lahat ng ito.
Sinusubukan mo ba...
para ibalik ang nakakatawang kwentong ito...
sa ibang bagay?
O sinusubukan mong sabihin sa akin...
ano ulit gagawin?
Oo.
tama ka.
Ang kasong ito...
ay may kinalaman sa akin.
Bin, salamat.
Mayroon kang kalahating oras.
Tama na.
Wei.
pasensya na po.
Babayaran kita...
sa kabilang buhay.
Humihiling ng backup ang SP650.
Inatake kami
sa Shenshi Street.
tama ka.
Ang pangyayaring ito...
may kinalaman sa akin.
Dahil ang driver...
sino ang bumangga sa Han Gang...
ay ang aking anak,
Qin Yi Wei.
Hindi ko nais na i-drag ka sa ito.
Gusto ko lang
tulungan mo si Ma Shan Bao.
Pero ang sumunod na nangyari...
ganap na nawala sa kontrol.
Hukom Qin Yu.
Ikaw ang naging guro ko sa law school.
Itinuro mo sa akin kung ano ang batas,
ano ang hustisya,
at na ang batas ay hindi maaaring magpasakop
sa labag sa batas.
Lagi kitang nirerespeto.
Ang kulit na yun.
May kalahating oras daw ako.
- I-freeze!
- Huwag barilin!
Taas kamay!
- I-freeze!
Huwag barilin.
- Huwag gumalaw!
- Huwag barilin!
Huwag barilin!
- Itaas ang kamay!
- Huwag gumalaw!
Huwag barilin.
Ayokong pilitin ka.
Maaari mong piliin na hindi ako tulungan.
O maaari kang magpanggap na walang nangyari.
Kung sa tingin mo masama akong tao,
pwede mo pa akong isumbong.
Hindi kita tutulungan.
Pero hindi rin ako tatakas.
Gusto mong malaman kung isusumbong kita.
yun ba?
Isa kang judge.
May kasalanan ka man o inosente,
magpasya ka para sa iyong sarili.
Pero ayoko
nang makinig sayo.
gagamit ako ng sarili kong pamamaraan...
para linisin ang pangalan ni Ma Shan Bao.
Luo Wen.
pasensya na po.